להלן תמלול וארגון של הנקודות המרכזיות שעלו בקובץ השמע, מחולקות לפי נושאים מקצועיים הקשורים לטכניקת הגלישה:
תנועת גוף, יציבות וקואורדינציה
	•	בגל המדובר היו המון הזדמנויות לעלות ולרדת, והתבצעה זרימה יפה מצד לצד.
	•	המטרה המרכזית היא לשמור על הדרגתיות בפתיחת היד האחורית ובכיפוף הברכיים במהלך הסיבוב.
	•	כרגע חסרה הדרגתיות; היד מקדימה את הגוף, עושה יותר מדי תנועה, בעוד שפלג הגוף התחתון לא מבצע מספיק.
	•	כאשר היד מסתובבת ועוברת את קו הברך הקדמית משמעותית (באזור ה-90 מעלות), הרגליים מאבדות את יכולת הפעולה והיציבות.
	•	הפתרון לכך הוא לעצור עם היד, לכופף יותר את הברכיים, וללחוץ מהרגל שנמצאת במיקום הנכון.
	•	למרות הטעויות, מיקום הרגליים הנוכחי מהווה בסיס טוב ונותן יתרון.
מיקום ועבודת רגליים על הגלשן
	•	קצב היד לא תואם עד הסוף את התנועה, מה שמוביל להגזמה ללא "קונטרה" מהרגליים.
	•	ה"מנטרה" המובילה צריכה להיות הרגשת הרגליים ותשומת לב לפעולתן.
	•	הרגל האחורית ממוקמת מעט קדימה מדי, ויש צורך להזיז אותה אחורה כך שתשב על ה"אסטרודק" (הספוג).
	•	חשוב להרגיש את ההבדל הפיזי בין מיקום הרגל על השעווה לבין מיקומה על הספוג.
	•	יש להחזיר את הרגל קדימה רק אחרי סיום כל הסיבוב והתנועה, על מנת לייצר זרימה.
	•	מצב של "דאייה ישר" מצריך רגל קדימה, בעוד שמצב של "תקיפה חדה" מצריך רגל אחורה.
סוגי פניות וקריאת הגל (Bottom Turn & Cutback)
	•	בוצעה פנייה עמוקה וחזקה של "בוטם טרן" שבה רוב המשקל הגיע מהרגליים, תוך הישענות נכונה של החזה והברכיים.
	•	לאחר הפנייה נוצרה היתקעות עקב עודף אנרגיה; הסיבוב דרש יותר כיפוף וקונטרה.
	•	סיבוב חד מצריך חזרה חדה, וזה אכן בוצע בצורה יפה והדרגתית.
	•	ביצוע קאטבקים (Cutbacks) נעשה לעיתים במקומות לא מתאימים בגל, או בעוצמה לא מותאמת (חזק מדי או עדין מדי).
	•	יש לנתח את הסיטואציה ולהסתכל על קיר הגל כדי להבין אם הוא תלול או שטוח, ובהתאם לכך לקבוע את עוצמת הפנייה.
	•	קיר שהוא "חצי תלול" לא מחייב ריצה קדימה, אלא מאפשר לייצר תנועה חזקה כשהרגל מאחורה.
	•	שליחת היד הקדמית היא הכרחית כחלק מהתנועה, אך התנועה עצמה חייבת להגיע יותר מהרגליים.
התנהלות כללית במים, הספק ומאמץ
	•	הייתה עייפות גופנית, אך נשמר קצב טוב עם הכתפיים.
	•	תפיסה של 24 גלים בסשן היא כמות יפה ומספקת מאוד לצורך למידה והשתפרות.
	•	המאמץ הפיזי הורגש כטוב ופחות מעייף ביחס לימים קודמים.
	•	היו מספר גלים שפוספסו בשל מיקום ב"פיק" (Peak) שהיה "שמן" (מלא) מדי.
	•	הריצה המהירה על הגל מכינה את הקרקע, ואם לוחצים נכון בזמן שיש מהירות, נוצר "ספריי" (Spray) וסיבוב חזק.
