Here is the organized and cleaned-up transcription of the surfing analysis from the audio file. I have broken down the stream-of-consciousness feedback into clear, structured categories:
קצב, תנועה וטכניקה (Rhythm, Movement, and Technique)
	•	יש לך קצב תנועתי ספציפי כשאתה עולה לביצוע על הליפ שחשוב להכיר ולשמור בראש.
	•	בכל פעם שאתה עולה לביצוע, העלייה צריכה להיות עדינה ברמת המאמץ.
	•	נקודת ההיפוך (בליפ או בתנועה ארוכה) היא הנקודה שבה צריך להפעיל עוצמה חזקה חזרה למטה.
	•	הגישה הכללית צריכה תמיד להיות "עדין אל חזק".
	•	בתנועות חדות, כדי לנחות טוב יותר, חובה לייצר יותר עוצמה חזרה למטה מהרגליים.
	•	באחד הביצועים, התנועה התחילה מאוחר מדי והיה לחץ רק כלפי מעלה מבלי להפעיל לחץ חזרה למטה.
קריאת גלים וזרימה (Wave Reading and Flow)
	•	בגל השני, ההישענות הארוכה, המבט, והבדיקה מעבר לקצף היו מושלמים ונחשבים להצלחה בפני עצמה.
	•	הרצף הבא צריך להיות מעבר מהישענות על הקיר הארוך (קאטבק) לפתיחה לצד השני.
	•	ממצב של כיפוף, צריך ליישר שמאלה: להחזיר מבט שמאלה, להשתמש ביד שמאל, ולהעביר לחץ לעקבים (Rail to Rail).
	•	המטרה היא להתיישר ולשחרר את האנרגיה חזרה למעלה אל הקיר.
	•	הירידה מהקיר צריכה להיעשות רק כשהקיר נמצא מולך ואיתך.
מנח גוף ועבודת ידיים (Body Posture and Arm Mechanics)
	•	הגוף מבין לאן הוא רוצה להגיע, אבל היד כרגע קצת חוסמת את התנועה.
	•	פתיחה נכונה של היד ממש תעזור לתנועה.
	•	היד השמאלית מאפשרת לראות את כל הקיר ומייצרת יותר זרימה (Flow) במרחב, גם אם היא לא מובילה את התנועה כולה.
	•	חשוב להעביר את האנרגיה חזרה למעלה בסיום הסיבוב.
התמודדות פיזית וציוד (Physical Strain and Equipment)
	•	הכתף השמאלית נורא תפוסה ומוחזקת, מה שמייצר עומס.
	•	למרות השימוש בפום-רולר (Foam Roller), הכתף עדיין מרגישה תפוסה מאוד תחת מאמץ.
	•	השורט-בורד (Shortboard) הקודם שלך היה עם נפח (Volume) נמוך מדי עבורך.
	•	הגלשן שעובד לך הכי טוב עכשיו הוא הגלשן הגדול יותר (מידות של קובי יציאה: 40-42 ליטר, אורך 6'10).
	•	הגלשן הגדול מספק כניסה קלה ונעימה יותר לגלים ומוריד עומס מהכתף המעצבנת, וזה היתרון הגדול שלו.
ניהול הסשן וגישה במים (Session Management and Strategy)
	•	מומלץ לא להעמיס יותר מדי (Overdoing) – אפשר לעשות רק סשן בוקר, לנוח בצהריים, ולקחת עיסוי של חצי שעה.
	•	אתה כבר יודע לבחור את הגלים טוב, אז כדאי לחכות בסבלנות לגל ממש טוב.
	•	אחרי שלוקחים גל, עדיף לחזור ברגל ברוגע במקום למהר.
	•	העובדה שאתה כבר פחות משתולל בטייק-אוף (Take-off) היא מצוינת כי היא מייצרת פחות בלאגן ומובילה להרגעות במים.
	•	אל תסתכל על הגולשים האחרים – תישאר מרוכז במקום שלך ובגלים שלך.
